CYTATY MIESZKAŃCÓW — inicjatywa obywatelska „Jeżyce ↔ Sołacz"

Cytaty autentyczne, z formularza poparcia (541 odpowiedzi, 272 z komentarzem).
Publikowane anonimowo. Można cytować z podpisem dzielnicy.
Bez imion, adresów, e-maili (ochrona danych — RODO).

— „Dwa wózki się nie miną, ludzie się blokują, przeciskają i przepychają.
   Osiedla się rozrastają — pilnie potrzebne jest dodatkowe, szersze przejście."  (Jeżyce)

— „Czy ktoś z urzędu miasta doświadczył przejścia wiaduktem na Kościelnej, po tym
   małym chodniczku, w ładne popołudnie? Tam jest tłok, rowery się pchają,
   z wózkiem trzeba się zatrzymać przed wejściem, bo inaczej nikt się nie zmieści."  (Poznań)

— „To absurd, żeby dzieci jeździły rowerkami z Jeżyc do Parku Sołackiego
   wzdłuż Niestachowskiej."  (Jeżyce)

— „Każde przejście do parku z dzieckiem wiąże się ze staniem w kolejce
   pod wiaduktem."  (Jeżyce)

— „Wiadukt kolejowy jest jedyną bramą z Jeżyc na Sołacz i jednocześnie wąskim
   gardłem, gdzie nawet pieszym nieraz trudno się minąć."  (Jeżyce)

— „Przejście przy Kościelnej jest kompletnie nieprzepustowe i momentami wręcz
   niebezpieczne — widziałam tam już niefortunne upadki."  (Jeżyce)

— „Zabiegam o to przejście od lat. Wnioskowaliśmy lata temu o jego wpisanie
   do miejscowego planu. Jestem zachwycony tą inicjatywą!"  (Jeżyce)

— „Moją pracę i mieszkanie dzielą właśnie te tory."  (Sołacz)

— „Przejście pod wiaduktem przy Kościelnej jest bardzo wąskie, co utrudnia
   przejście osobom z wózkiem lub niepełnosprawnościami."  (Jeżyce)

— „Nie chodzi tylko o krótszą drogę na Sołacz. Obecna droga, czyli tunel na
   Kościelnej, jest bardzo uciążliwa, a wręcz niebezpieczna — chodnik jest tak
   wąski, że z trudem mieści się tam wózek dziecięcy. Aż ciężko uwierzyć, że
   miasto od dziesięcioleci nic z tym nie zrobiło. Wstyd!"  (Jeżyce)

— „Przejście pod wiaduktem na Kościelnej jest wyzwaniem również dla osób
   wyprowadzających psy. Przy tak wąskiej ścieżce i samochodach jadących zaraz
   obok psy nie mają miejsca na wyminięcie się i reagują nerwowym szczekaniem —
   co stresuje też innych przechodniów."  (Jeżyce)

— „Odór spalin odbiera całą przyjemność wyjścia na spacer do parku, gdy trzeba
   przejść obecnym przejściem sąsiadującym z jezdnią. Do tego bardzo wąski
   chodnik."  (Jeżyce)
